2.1 Java Beans and Properties.

Qué es un java bean?

Una clase que almacena o encapsula información o datos como campos de la clase.
Se accede la información mediante métodos llamados setters y se lee la información
mediante métodos llamados getters.

Para ser un java bean la clase:
1.- Debe tener un constructor sin argumentos
2.- Todos sus atributos deben ser privados
3.- Debe tener un acceso a sus propiedades por medio de 
    getters y setters
4.- Debe ser serializable

Si se siguen todas estas convenciones, entonces la clase es un java bean. Su objetivo:

Representar un objeto de negocio.

Si los métodos de acceso a los campos privados siguen un estandar en los nombres, entonces a los 
campos se les denomina "propiedades" del java bean.

Es importante recordar que el concepto de java bean es solo un estandar, pero es importante
ya que se utiliza mucho para desarrollar sobre el netbeans platform.
