Netbeans Platform es una plataforma para el desarrollo de aplicaciones de escritorio 
en Java.

Se compone de:

-Module System Api:
Permite dividir una aplicacion en m贸dulos, con el objetivo poder
agregar o eliminar caracteristicas a las aplicaciones.

Un m贸dulo es un archivo jar, el cual cuenta con un XML el cual da
indicaciones al Runtime Containter (Contenedor de m贸dulos)
de como usarlo.

-Lookup Api: 
El api de comunicacion entre m贸dulos.
El modulo "cliente" solicita por medio de una interfaz o
clase abstracta sus necesidades. Existe un proovedor de servicios
el cual implementa esa clase.

El lookup es un hashmap en donde la llave es la interfaz que implementa
y el valor es la implementacion.


-Window System Api:
Permite crear y manejar ventanas para las aplicaciones de escritorio.

-File Sustem Api:
